"content":"\u003Cp\u003E我从来没有想到我能回答这个问题。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E这是一个阴天，天有点点细雨。我邀约故友，在广场驻足停留，远望，等候，再时不时的看看手机看看时间看看qq。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E雨点大了，我打开了伞，伞打的很低劲量盖住了头部，我还是在等待着，等待着等待的那人。我还看着一些男男女女走过，看着几个买气球的女生。我笑笑，倒是很久没有看见过气球了，也很向往牵着一个气球的感觉。没有太注意的是，三个女生在不远停下了在聊天。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E我远望向着望去的方向走了几步。而我回头看见了那三个女生也更近了过来，还不小心对视了。我又转过头去不敢多想，一个人静静的思考着什么。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E又是许久，她们愈加靠近，我还能听见她们说话声。不久一个女生跑过来，双手递给我气球说是另外一个女生送的。我惊讶，不解，惊喜，紧张又或是尴尬，我第一次遇见这样的事情虽然我知道是有的。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E又一会儿她三又过来，又告诉我让我不要放飞了，我说好的。我又往前走了，回头看见她们离开了松了一口气，有一会儿我看见她们在广场对面看我。我明白气球代表了我的坐标。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E朋友终于来了，本来直接去看电影因为她们在门口我就选择了多转一圈，她们也跟在后面让我都不好转回去。在广场的尽头她们又递给了我另一个气球。对了，一个是白色兔子应该是棕色小熊。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E转了回去，打算去看电影，我们走的那种上单层的电梯，上了五楼她们一直跟在后面让我非常不自在。我们等待买票，她们终于围了上来，一个女生拿着qq二维码，另一个问能不能加个qq。打开qq我加了，说了句"你们跟了一路……"。她们要到qq后就离开了。\u003C\u002Fp\u003E","editableContent":"","excerpt":"我从来没有想到我能回答这个问题。 这是一个阴天，天有点点细雨。我邀约故友，在广场驻足停留，远望，等候，再时不时的看看手机看看时间看看qq。 雨点大了，我打开了伞，伞打的很低劲量盖住了头部，我还是在等待着，等待着等待的那人。我还看着一些男男女女走过，看着几个买气球的女生。我笑笑，倒是很久没有看见过气球了，也很向往牵着一个气球的感觉。没有太注意的是，三个女生在不远停下了在聊天。 我远望向着望去的方向走
