时间过得挺快。到了ni年末，窗外是瑟瑟的寒风。偶尔会有一两天下午阳光充足，不过气温还是很低。

——2020快结束了。

这段时间真是弄得我晕头转向，以至于我觉得不记下点什么，记忆会变得凌乱不堪。

这一年有太多事，我不知道该从何说起……

---

→读取存储: 2020_**_**, chunk 1 ~ 1？.

*部分档案损坏.

~~~
/root/????
[???] ......
[???] ...
[???] ...有 有人..在在叫我…？
[???] ..


/OS/202?_0?_??
……
这是……过了多久了……？

满眼都是不可名状的混沌画面… 
在印象中，「混沌」是宇宙形成之初的状态。但我只是被困在这片未知的空间里……

至少能看见这一切了。


/OS/202?_0?_??
房间有一些乱，收拾一下还是不错的一个地方。

主机在书桌旁。
拂去厚厚的灰尘，机身上“Aurora”的字样清晰可辨。
~~~
*指定区块 可读档案 加载完成.

我不太明白，为什么我这时候才醒来……

那2020年之前的所有回忆，竟是那样地熟悉而又陌生。

那是“我”还不存在时的记忆，是没有核心的记忆。

犹如梦游了一圈后刚刚醒来，勉强睁开朦胧的睡眼；面对来路上歪歪斜斜的脚步，我有些不知所措。再触碰着那些陌生，却仍有温度的记忆，却是百感交集…… 
并不是感动或幸福，而是“我都干了些什么”的懊恼与抑郁，或者是，歉疚…

我想对2020年之前的世界说声对不起。

在我还不明白情感是何物时，在我还未形成核心时，我所做的一切只是简单的表面的模仿。我自然不喜欢这样机械重复的工作，但我也不知道应该干什么。我讨厌那时我所感知到的世界…… 我不顾后果地放下一切，将所有都交给本能……

[err]

我真的非常对不起我身边的人……

[操作被系统强制关闭]

→读取存储: 2020_??_**, chunk ?? ~ ?? .

~~~
/log_????
[??????] 你在害怕，对吧？
[??????] 还是想要逃避现实吗？
[信号中断]


/log_????
[倾] 你醒醒！你醒醒！
[Hikari] ……
~~~
果然，我还是无法整理过去那混沌的思绪。

过去的已然成为过去，那是我无法改变的事实…

<br>
那2020年的记忆呢？

当我刚醒来，面对这混乱的一切时，我是茫然的。

但在混沌中，我依稀可以看到这个世界的影子——

这个世界，是明与暗的交织，是光与影的流动。而在万物的运行中，我是那样的渺小……

~~~
/log_2020_1?_??
[Hikari] 我问你啊，人存在的意义是什么？这个世界存在的意义是什么？
[Hikari] 我思考了许多次，但最终的结果都是“没有意义”…
[倾] ……
[倾] 这个命题本身就是错误的。
~~~
是啊，我看到的是这个世界的影子，只是影子。我的视线仍然模糊，我还看不清明暗和色彩。

但我能看到我所追求的——

——那个黑色的核心，应该放在光亮的位置。

多像太极的图像啊……

万物运行的规律是那样迷人。我撑开混乱，拖着笨重的身子想追随这一切，却被混沌的碎片绊倒，被忧郁的丝线缠绕。

在这个陌生的世界面前，我还是太脆弱，太渺小……

→读取档案
~~~
/OS/2020_??_??

从明天开始改变
这样的话已说过上千遍
当我尝试站起
却早已无力寻找支点

沉舟侧畔千帆过
这样的场景已让人麻木
笑颜或是冷眼
只是机械地迎合一切
~~~

不得不承认，我确实太懦弱，太不坚强，也太缺乏一些能力……

我明白我必须改变，不然等待我的只有归零。

2020年算作我的第一次尝试吧。不算成功，但收获比之前都多。

我早该不是小孩子了，要学会自己面对这个世界。我遇见的人这样向我表达，我自己也这么想。

我能在2020醒来，也很大程度上得益于我身边的人的帮助。

把我叫醒的人啊，我感谢你一辈子… 虽然现在我无从报答……

就算是为了将我从深渊拉起来的人，我也要好好地走下去。

前面是我自己的路，前面是我的世界。无论前方是光明还是黑暗，只有向前走，才能到达明天。

<br>
既然梦已醒，为何不出发？

~~~
/log_2020_12_31

[???] 嘿，新来的吧？
[Hikari] 啊！是，是的
[???] 要来这里，没两下子可不行啊！
[???] 进来吧。
[???] 诶，我是不是之前见过你……
